=Advenedizo Real 2=
(Basado en "El yerno tonto de Zhenguan")
=Episodio 21=
(¿Abusan de las mujeres de mi clan?
¡Haré volar a los grandes clanes!)
Siéntese.
Siéntese y hablemos.
Joven señora Lin,
si hace esto,
solo pondrá al clan Wei
en una situación peligrosa.
No puede dejar que este matrimonio
arruine el futuro del clan Wei entero.
Jefe del clan Wei,
por un descendiente rebelde
como Wei Hao,
¿su clan no lo expulsa?
¿Qué opina?
Proponga un plan formal.
¿Cómo quiere
que el clan Wei maneje esto?
Ahora que esto ha ocurrido,
nadie de nosotros desea verlo.
Pero su agresividad constante
no es la solución.
Esto al final debe resolverse.
Sobre este asunto,
aún debemos pedir
la opinión de nuestros jefes de clan.
Sin embargo,
si Wei Hao puede romper el compromiso,
trataré esto
como si nunca hubiera pasado
y lo dejaré pasar.
Eso es imposible.
¿Qué ha dicho?
Bien,
nos retiraremos ahora.
Espero que el clan Wei
maneje esto como es debido.
De lo contrario, jefe del clan Wei,
debería saber
cómo trataremos
a esos miembros del clan Wei.
Lin Luo,
¿de verdad quieres que
los expulse a todos del clan?
Será mejor que lo pienses bien.
No importa.
De todos modos, Hao y yo ya nos mudamos,
así que no es distinto
a ser expulsados.
Aun así debería
ser más cautelosa con esto.
¿Qué hay que cautelar?
Las ocho hermanas de mi cuñado
y las ocho hermanas de Hao
siguieron su consejo
y se casaron con
ramas lejanas de esos grandes clanes.
No solo viven en la pobreza,
sino que ni siquiera podemos cuidarlas.
Para visitarlas, debemos ir hasta Bashu.
Un viaje de ida y vuelta toma más de un año.
Estarían mejor
casadas aquí en la capital.
¿Cautelosa?
En cualquier caso,
el consejo de nadie servirá esta vez.
¿No se da cuenta
de que, si este asunto
desagrada a los otros clanes,
todas las hermanas y tías de Wei Hao
podrían ser repudiadas y expulsadas?
¿Qué?
¡Qué descaro!
Bueno,
no es imposible.
Después de todo, Wei Hao
fue el primero en romper
el acuerdo entre los grandes clanes.
Jefe del clan Wei,
¿así es como actúan esos grandes clanes?
No tienen el menor sentido de la razón.
Con razón Hao
no respeta a los grandes clanes.
Regrese y haga entrar en razón a Wei Hao.
No puede dejar que todas las parientes
de su propio clan sean repudiadas
solo porque quiere casarse.
(El banquete de Wei Hao)
¿Tía?
¿Pasa algo?
Acabo de venir
de donde está el jefe del clan.
Los grandes clanes
están descontentos con que vayas a
comprometerte con la Princesa Mayor.
Hao,
respecto a este asunto,
de verdad debes
pensarlo con cuidado.
¿Qué tiene que ver con ellos?
No hace falta prestarles atención.
Es cierto que no tiene
nada que ver con ellos.
Pero si no
rompes el compromiso,
tus hermanas
probablemente serán repudiadas.
Incluidas las hermanas de tu padre,
tus tías,
todas podrían ser repudiadas.
¡No se atreverían!
Hao,
Yo tampoco esperaba que hicieran esto.
Pero si no rompemos el compromiso,
de verdad lo harán.
Voy a ir a buscarlos.
¿De qué sirve ir a buscarlos?
¿Vas a darles una paliza?
¿Darles una paliza?
¡Darles una paliza
sería dejarlos ir fácil!
Voy al Ministerio
de Obras por pólvora.
¡Voy a hacerlos volar a todos!
¿Cómo se atreven a abusar de
las mujeres del clan Wei?
¿Solo porque voy a casarme,
forzaron a todas
las mujeres ya casadas fuera
del clan Wei a ser repudiadas?
¿Cómo voy a tolerar esto?
Hao,
¡no seas impulsivo!
No se preocupe, tía.
Lo crea o no,
aunque haga volar las mansiones
de los representantes
de esos grandes clanes en la capital,
igual tendrán que venir a suplicarme.
Y si no lo hacen,
¡arrancaré de raíz a sus grandes clanes!
Haré que en diez años
ya no exista el término "gran clan".
Yo...
¡Hao!
Suéltenme.
No, puedo hacerlos volar
y salir impune.
No soy estúpido.
Hao,
piénsalo bien antes de actuar.
Tía,
déjeme encargarme de esto
a mi manera esta vez.
Voy a hacer que todos caigan de rodillas
y luego haré que me supliquen ayuda.
Hao,
no puedes mentirme.
Si de verdad hacen esto,
en el peor de los casos,
le daré a cada mujer del clan
cien mu de tierra y una mansión.
Pero si te pasa algo,
¿qué se supone que haga yo?
Tía,
mi suegro
es Su Majestad, el Emperador.
¿Qué pueden hacerme?
¿Cree que les tengo miedo?
Así son los grandes clanes.
Si retrocedes un paso,
te presionarán aún más.
¿No pasó lo mismo
con mi negocio de vidriado?
Aun ahora,
sigo sin venderles nada.
Solo manténgase
al margen de esto.
Hao.
Sigan al Joven Amo.
No dejen que empiece una pelea.
Vayan ya.
Sí.
(Palacio Ganlu)
Zhangsun Ying
¿quiere seis meses de licencia por una herida menor?
A mi parecer,
solo guarda rencor
porque comprometí a Ning'an con Wei Hao.
(Gran Maestro)
Los grandes clanes
no han actuado contra Wei Hao, ¿verdad?
No.
Aún no hay movimientos.
Sin embargo,
esos representantes de
los grandes clanes en la capital
fueron ayer a la mansión
de Wei Yuanzhao.
La joven señora Lin también fue.
No pudieron llegar a un acuerdo.
La joven señora Lin
se negó a cancelar la boda.
Pero, por parte
de los grandes clanes,
es muy probable que obliguen
a repudiar a las mujeres
casadas fuera de la familia de Wei Hao.
¿Qué?
¿De verdad los grandes clanes harían eso?
Creo
que sí.
Deben darle una advertencia a Wei Hao.
Al mismo tiempo,
quieren que Su Majestad sepa
que este asunto
no es solo entre
Wei Hao y la Princesa.
También es entre
los grandes clanes y Su Majestad.
Si no logran
impedir que ambos
se casen esta vez,
eso demostraría
que los grandes clanes han sido
completamente derrotados por Su Majestad.
Eso es algo que esos
jefes de clan no quieren ver.
Exacto.
Intentarán presionar a Wei Hao.
Pero no esperaba
que fueran tan desvergonzados.
Esas mujeres
son todas inocentes.
Algunas de ellas
llevan décadas casadas.
Que hagan esto,
esto es...
Es una desvergüenza.
Wei Hao es un hijo muy filial.
Si las mujeres de su familia
llegaran a sufrir tales humillaciones,
siento
que probablemente no lo soportaría.
No esperaba
que los grandes clanes usaran tal método
para presionar a Wei Hao.
Este asunto
depende de Wei Hao.
Pero, en mi humilde opinión,
me temo que Wei Hao no resistirá.
(Mansión Cui)
¡Abran!
¿Quién es?
Yo.
El marqués Wei.
Espere un momento.
Iré a informar al cabeza de familia.
¡Y un cuerno informar!
Primero les daré uno
sin las limaduras de hierro.
Todos los de adentro,
retrocedan.
Si luego salen heridos,
no digan que no les advertí.
(Puerta Zhuque)
¿Qué fue ese sonido?
- ¿Qué pasó?
(Puerta Zhuque)
¿El Ministerio de Obras
está probando pólvora?
¿No les dije que la probaran
fuera de la ciudad?
Su Majestad,
la Guardia Imperial irá a averiguar.
¿Qué pasa?
¡Señor!
¿Qué está pasando?
Por favor, salga a ver.
La puerta principal...
La puerta principal fue...
Solo dilo.
Fue...
Justo después de ese gran estruendo,
la puerta se abrió.
¿Qué?
¿Cómo...?
¿Cómo pudo mi puerta...?
♪Todos dicen que soy un gran tonto♪
♪Cuando pasa algo,
solo sé contar con los dedos♪
♪Niegan con la cabeza
y dicen que doy pena♪
♪Suspiran y se alejan♪
♪No saben
que soy agudo y brillante♪
♪Con un corazón como espejo,
entiendo del mundo los♪
♪colores y la oscuridad♪
♪Pero oculto bien mi filo♪
♪El día en que me haga famoso
está a la vuelta de la esquina♪
♪En la fonda de hotpot,
los pinchos hierven en el caldo♪
♪La gente va y viene,
con pocas penas y afanes♪
♪Resuena el repiqueteo del ábaco♪
♪Mírenme distinto.
¿Quién se atreve a desafiarme?♪
♪El mundo me toma por error♪
♪por un tonto ignorante y terco♪
♪Cuando se acerca la tormenta♪
♪Solo me encojo de hombros
y miro con una sonrisa♪
♪Esta imagen de tonto me conviene♪
♪La uso como escudo protector♪
♪Avanzando con soltura, atraigo♪
♪una estrella de suerte
que me acompañe♪
♪En una era dorada y en paz♪
♪Tomo la mano de mi amada
para contemplar el mundo♪
♪Vertiendo juventud y fuegos artificiales♪
♪en una preciosa copa vidriada♪
♪Tras vivir los cambios de la vida♪
♪y probar sus altos y bajos♪
♪Mi deseo por fin se cumplió♪
♪quedarme a tu lado♪
♪en este mundo fugaz♪
♪somos libres y felices♪
♪De ser un don nadie♪
♪a alguien ahora famoso♪
♪La gente común se ríe de mí♪
♪Pero me río de que
no logran ver la verdad♪
♪Que otros tramen y maquinen♪
♪yo mantendré mi corazón intacto♪
♪En este vasto mundo♪
♪encuentro mi propia libertad serena♪
♪El mundo bulle,
y todo cambia sin cesar♪
♪Todo termina al final♪
♪Todo lo que queda ante mis ojos♪
♪es este vagar por las calles,
aún teñido de pena♪
♪No importa cómo vuele el tiempo♪
♪Aunque la nieve que cae♪
♪tiña de blanco nuestro cabello
en las sienes♪
♪Todo lo que deseo ahora♪
♪es rezar por
la paz y seguridad de mi amada♪
♪año tras año♪